하네스 엔지니어링을 통한 장기 수행 작업을 지시하기위한 문서를 만들거야
Docs/하네스는 실제 수행할 경로고
Docs/하네스seed 의 내용을 기반으로 언제든 처음부터 복원하여 수행 할수있게 할거야
Seed 경로는 작업 수행중 불변인 복원을 위한 보존용이야 
플레이어 캐릭터나 적캐릭터 맵내 사물등은 32^3 vox 로 생성하여 에디터코드를 통해 게임내 에샛으로 변환 할수 있는 구조가 필요해 벽은 단순 큐브로 구성해주고 vox 머터리얼은 색상별 머터리얼로 만들지말고 메시변환히 버텍스 컬러에 색상을 적고 머터리얼은 이 버텍스 컬러를 렌더링 할수있게 공용 머터리얼을 사용한다
리드타임을 줄이기위해 토큰 소모는 신경 쓰지 않고 병렬 수행 가능한 작업은 가급적 병렬 수행하고 
필요하면 generator 에이전트와 evaluator 에이전트를 분리된 컨텍스트로 운영한다.
generator는 초안 구현과 코드 생산, evaluator는 리뷰, 리스크 점검, 검증 관점 평가를 맡는다.
두 에이전트는 직접 통신하지 않고 메인 에이전트가 결과와 피드백을 중계한다. 
관련하네스 문서 작성해