하네스 엔지니어링을 통한 장기 수행 작업을 지시하기위한 문서를 만들거야
Docs/하네스는 실제 수행할 경로고
Docs/하네스seed 의 내용을 기반으로 언제든 처음부터 복원하여 수행 할수있게 할거야
Seed 경로는 작업 수행중 불변인 복원을 위한 보존용이야 
플레이어 캐릭터나 적캐릭터 맵내 사물등은 32^3 vox 로 생성하여 에디터코드를 통해 게임내 에샛으로 변환 할수 있는 구조가 필요해 벽은 단순 큐브로 구성해주고 vox 머터리얼은 색상별 머터리얼로 만들지말고 메시변환히 버텍스 컬러에 색상을 적고 머터리얼은 이 버텍스 컬러를 렌더링 할수있게 공용 머터리얼을 사용한다
리드타임을 줄이기위해 토큰 소모는 신경 쓰지 않고 병렬 수행 가능한 작업은 가급적 병렬 수행하고 
필요하면 generator 에이전트와 evaluator 에이전트를 분리된 컨텍스트로 운영한다.
generator는 초안 구현과 코드 생산, evaluator는 리뷰, 리스크 점검, 검증 관점 평가를 맡는다.
두 에이전트는 직접 통신하지 않고 메인 에이전트가 결과와 피드백을 중계한다. 

단계별 결정이나 수행시점 관련하여 별도로 시간 기록을 남기는 파일도 필요해

입력은 인핸스드인풋 사용하고 IMC_나 IA_ 애셋은 존재하는 형태고
DA_에 이 두가지를 걸어도고 DA_ 는 게임인스턴스에 걸어서 플레이어 관련 클래스에서 접근가능한 구조로 구성해줘
탑다운 WASD 이동 마우스 커서로 조준 투사체 발사 뽀는 근접 공격 전환 가능한 플레이야 

화면구석에 내가 원하는 위치에 미니맵을 WBP 로 넣고 싶어 문서에 반영해줘
너무 빈번한 갱신은 성능에 좋지 않으니 타일단위로 필요할때 갱신하고 캐싱되는 구조라야해

관련 하네스 문서 작성해

진행중 치명적인 문제가 없다면  전체 작업을 도중에 멈추지말고 끝까지 수행해줘 